Kamu terlihat sempurna, Hiro.
Bagaimana kalau kita keluar setelah menjadi aktris
di depan kita sudah melewati garis foto utama?
Siapa itu?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Itu Do Ra-mi.
Orang yang meledak secara global.
Lakukan Ra-mi!
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Kamu benar-benar tidak melakukannya?
Anda belum melihat film Do Ra-mi?
Dia punya.
Itu ada dalam riwayat penayangan Netflix Anda,
baik bulan ini maupun bulan lalu.
Benar, zombie pembunuh itu?
Siapa nama aktris itu lagi?
Cha Mu-hee.
Namanya ada di riwayat pencarian Anda,
namun kamu tidak ingat?
Mengapa kamu bahkan memiliki tabletku?
Kamu bilang untuk selalu stand by
dengan itu di tangan.
Jangan mengintip tanpa izin.
- Cermin.
- Di Sini.
Oke.
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia berdiri di sana seperti zombie?
Anda benar, dia benar.
Dia sudah berdiri di sana cukup lama.
Apa yang dia lakukan?
Dia harus pergi agar kamu dapat menikmati momenmu.
Sepertinya ada yang tidak beres dengannya.
Dia terlihat tidak sehat.
Jika dia pingsan, ini acara karpet merah
akan terhenti.
Apa?
Tapi saya menunggu tiga bulan.
Saya menunggu tiga bulan
untuk setelan yang dibuat khusus dari Italia ini.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
- Hai!
Mustahil. Apakah dia akan berjalan melewatinya?
Dia tidak akan melakukan hal gila seperti itu,
bahkan jika dia ingin pamer
setelan yang dibuat khusus itu.
Hiro hadir
Festival Film Internasional Tokyo
untuk tahun kedua berturut-turut.
Tahun ini, penampilannya sebagai Hideo
di Bolehkah Aku Mencintaimu? mendapatkan pujian untuknya.
Bangun.
aku akan membantumu.
Mari kita berjalan bersama.
Keduanya telah berhubungan untuk mengatakan
mereka tidak bisa membuat jadwalnya berhasil.
Ketiganya pasti tertarik,
tapi mereka bilang belum bisa memutuskan
dan meminta waktu tambahan.
Adapun keduanya,
mereka sangat tertarik untuk bergabung dalam pertunjukan ini,
tapi menurutku Hiro tidak akan menyetujuinya.
Sobat, casting acara ini sungguh menyebalkan.
Kami perlu mengonfirmasi
anggota pemeran wanita dalam seminggu.
Bagaimana dengan Cha Mu-hee?
Cha Mu-hee?
Maksudmu Do Ra-mi?
Apakah Ra-mi adalah zombie.
Acara kami berjudul Perjalanan Romantis.
Apakah zombie benar-benar cocok?
Saya pikir mereka mungkin akan menjadi pasangan yang cocok.
Ini baru saja diambil di festival film.
Coba lihat. Orang-orang menjadi liar.
Bukankah kegilaan Do Ra-mi sudah mereda?
Saya mendengar drama yang akan dia bintangi
pada puncaknya dibatalkan.
Saya tidak membenci ini.
Saya menyukainya!
Dengan serius?
- Periksa ketersediaannya dengan agensinya.
- Ya, tuan.
Di atasnya.
Pangeran paling romantis di Jepang
bertemu ratu horor Korea.
Senang berkenalan dengan Anda.
Halo.
Kepribadian mereka sangat bertolak belakang.
Memang benar, itulah alasannya
komunikasi akan menjadi kuncinya.
Itulah tema pertunjukan kami.
Dua orang
dengan budaya dan bahasa yang berbeda
saling bergesekan saat bepergian.
Pertemuan warna hitam dan pink.
Blackpink?
Pertunjukan kami harus menjadi besar seperti mereka!
Hitam merah jambu!
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Dokter akan segera tiba.
Bagus, terima kasih.
Anda tidak akan mendapatkan obat tidur atau obat penenang
selarut ini tanpa resep.
Untungnya, seorang psikiater yang saya kenal
bersedia bertemu denganmu,
jadi temui dia dulu.
Saya hanya butuh obat.
Ada acara penting
Saya perlu hadir.
Beritahu dokter.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kamu tahu aku ada di hotel itu?
Aku juga menginap di hotel itu.
Yong-u, manajerku,
katanya dia melihatmu di lobi tadi.
Jadi begitu.
Adakah gejala lain selain kecemasan?
Apa menurutmu aku berpura-pura?
Saya pusing, gemetar, mual, demam,
dan rasanya aku akan pingsan.
Mari kita periksa demamnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Cha Mu-hee, ini rumah sakit.
Jika saya memberi tahu dokter apa yang baru saja Anda katakan,
Anda akan dirawat di rumah sakit, acara atau tidak.
- Jangan main-main.
- Sebelumnya, aku benar-benar...
Saya benar-benar merasakan hal itu sebelumnya.
Kenapa lagi saya harus meminta bantuan
dari seorang pria yang menolak...
Ho-jin, maaf membuatmu menunggu.
Sama sekali tidak.
Masuklah. Lewat sini.
Ayo masuk.
Di sini.
Katakan saja padanya aku datang untuk meminta resep
karena jantungku berdebar kencang
dan aku merasa sangat cemas.
Dia meminta Anda untuk menjelaskan secara detail
gejala kecemasan Anda.
Apakah dia harus mengetahui hal itu?
Dia adalah seorang dokter.
Saya hanya ingin dia menulis resep
tanpa menanyakan detailnya.
Anda tidak membeli obat penghilang rasa sakit
di toko obat.
Saya sendiri bisa membeli pil di toko obat.
Tepat.
Kamu datang ke sini karena kamu sedang berjuang.
Katakan saja padanya
apa yang Anda perjuangkan dan bagaimana caranya.
Dia seorang dokter,
jadi dia akan menjaga kerahasiaan ini, kan?
Karena Anda menerjemahkan untuk saya,
Anda akan mendengarnya dengan tepat
apa yang terjadi denganku.
Saya perlu mendengar untuk menafsirkannya, ya.
Jika tidak, Anda harus terbang kembali ke Korea.
Anda bisa terkena mata merah.
TIDAK! Sudah kubilang, aku ada acara besar.
Sutradara dan aktor kelas dunia
sedang menungguku.
Begitu juga dengan dokter itu.
Kalau begitu aku akan mengatakannya saja.
Alasan saya cemas adalah...
Sejujurnya, saya baru saja memulainya
melihat Do Ra-mi.
Dia muncul begitu saja.
Dan dia tertawa...
seolah-olah dia mengejekku.
Awalnya, kupikir aku sedang melihat sesuatu
karena kelelahan.
Tapi bukan itu.
Karena aku terus menemuinya.
Saya mendengar Direktur Peter Jason
akan berada di pesta setelah festival.
Luar biasa, bukan?
Dan akan ada banyak sekali aktor terkenal.
Apakah tidak sopan meminta selfie?
Aku tahu dia tidak nyata,
jadi aku ingin melepaskannya,
tapi aku tidak bisa karena aku melihatnya dengan jelas.
Aku selalu gelisah,
takut dia akan tiba-tiba muncul.
Dan hari ini,
Sepertinya aku baru saja hancur.
Apakah saya gila?
Minuman apa yang kamu inginkan?
Apa pun.
Saya mengalami kecelakaan serius lainnya
ketika aku berumur sekitar tujuh...
tapi aku tidak ingat akan hal itu.
Orang tuaku meninggal dalam kecelakaan itu,
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Apakah ada riwayat penyakit jiwa
di keluargamu?
Aku dibesarkan di rumah pamanku...
dan tidak ada seorang pun di pihak ayahku
menderita masalah kesehatan mental.
Adapun dari pihak ibuku...
Saya diberitahu tentang kecelakaan itu
adalah kesalahan ibuku.
Jadi tidak ada yang pernah memberitahuku apa pun tentang dia.
Saya tidak akan tahu tentang sisinya.
Seperti yang Anda lihat,
Mu-hee dalam kondisi yang sangat buruk.
Setelah lulus SMA,
dia menulis catatan untuk memutuskan hubungan
dengan pihak keluarga ayahnya.
Apakah dia hidup atau mati,
tolong jangan hubungi kami.
Maaf?
Betapa tidak berperasaannya.
Obat penenang hanyalah solusi cepat.
Segera setelah Anda kembali ke Korea,
diperiksa dengan benar.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Itu bukan dari saya.
Aku hanya menyampaikan
apa yang dokter katakan tadi.
Menurutnya, kondisi Anda
mungkin tidak berhubungan dengan stres tetapi...
kerusakan otak akibat kecelakaan Anda.
Saya mengerti segalanya,
terima kasih padamu, jadi kamu bisa berhenti sekarang.
Manajer Anda menelepon saya.
Saya menyuruhnya untuk datang ke sini.
Dia akan segera tiba.
Kamu bilang pada Yong-u?
Dia bilang dia sedang mencarimu,
dan aku bilang padanya kamu bersamaku.
Kamu bilang padanya kita di sini?
Saya bilang kami datang ke dokter
karena kamu tiba-tiba sakit perut
dan datang kepadaku untuk meminta bantuan.
Benar.
Jadi kamu bilang aku sakit perut.
Itu lucu sekali.
Aku tidak pernah memberitahunya, tapi Yong-u mengetahuinya
bahwa aku telah mengambil tindakan dan ditolak.
Dia pasti mengira aku menyedihkan,
mencari pria yang menolakku,
merengek karena sakit perut.
Dia mungkin akan mengira aku sangat haus.
Mungkin obatnya berhasil.
Saya tidak bisa berhenti tertawa.
Ada apa denganku?
Aku pasti marah.
Terima kasih atas bantuan Anda hari ini, Tuan Joo.
Tapi kurasa aku tidak bisa membalas budimu.
Karena aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Yang Anda lakukan hanyalah menafsirkan kata-kata saya...
tapi kamu sudah terlalu banyak mendengar tentang aku.
Jadi aku bahkan tidak tahu harus menunjukkan wajah apa
saat aku melihatmu.
Hari ini aku hanya tertawa...
tapi aku mungkin menangis saat kita bertemu lagi.
Kamu harus pergi sebelum Yong-u tiba di sini.
Terima kasih banyak, dan maaf tentang hari ini.
Dokter bilang kamu harus istirahat,
tapi menurutku
kamu akan pergi ke acara besar itu.
Tentu saja.
Sudah kubilang, ini festivalku.
Aku sangat mencintai hidupku saat ini.
Saya tidak pernah ingin berhenti.
Tentu, nikmati festivalnya,
tapi tolong jangan minum
karena kamu sudah meminum obat penenang.
Apakah dokter juga mengatakan hal yang sama?
Saya tidak sedang menerjemahkan.
Itu adalah kata-kata keprihatinan saya sendiri.
- Aku penggemar beratnya. Bisakah kita mengambil gambar?
- Oke.
Mungkin karena obatnya.
Saya sangat mengantuk.
Itu zombienya.
Halo.
Jadi kita bertemu lagi.
Jadi kamu orang Jepang.
Dia cukup tampan.
Apakah dia seorang aktor?
Apa yang dia katakan?
Kenapa dia terus menatapku?
Apakah dia ingin mengatakan sesuatu?
Ada apa dengan wanita ini?
Apakah kamu tidak akan berterima kasih padaku sama sekali?
Ucapan "terima kasih" yang sederhana tidaklah sulit.
Oke, satu, dua, tiga, "V!"
Sekarang, hati?
- Ini, satu, dua, tiga. hati!
- Hati?
Terima kasih banyak.
Apakah dia pikir dia membantuku
dengan berfoto selfie denganku?
Zombi itu tidak menyadari siapa aku.
Sepertinya dia sangat familiar.
Mungkin dia ada di film yang pernah saya tonton?
Terima kasih!
Tolong ambil ini!
Saya membaca proposal proyek yang Anda kirimkan,
tapi saya punya sedikit pengalaman dengan TV.
Aku tidak yakin aku cocok.
Jangan khawatir.
Itu tidak masalah sama sekali.
Kami akan bepergian ke beberapa negara
di Eropa dan Amerika Utara untuk pertunjukan kami.
Ketika kita mendengar seseorang benar-benar ada
siapa yang tahu bahasanya
dari setiap negara yang kami kunjungi,
kami berpikir, "Kami telah menemukan penyelamat kami!"
Tolong bantu kami, sekali ini saja.
Berapa lama periode syutingnya?
Pemotretan di luar negeri akan memakan waktu agak lama.
Totalnya sekitar tiga sampai empat bulan?
Benar, itu cukup lama.
Kami akan berpindah dari satu negara ke negara lain.
Tapi kami akan kembali ke Korea beberapa kali
di sela-sela syuting. Benar, Nona Cho?
Tentu saja.
Dan acaranya berjudul Perjalanan Romantis,
jadi kita hanya pergi
ke tempat-tempat yang ajaib dan indah.
- Wow, kedengarannya luar biasa.
- Situs yang mencengangkan.
Tidak ada yang kasar atau berat sama sekali.
- Benar, Direktur Kim?
- Tentu saja.
Apakah Anda menonton musim lalu di Korea
yang ditayangkan tahun lalu?
Anda akan mendapatkan intinya jika Anda punya.
Saya bekerja dengan Produser Shin Ji-sun,
yang memperkenalkanmu kepada kami, pada musim itu.
Nona Shin Ji-sun memperkenalkan saya kepada Anda?
- Ya.
Omong-omong, kata Ms. Shin
dia akan mampir menemuimu, Tuan Joo.
Oh, hei.
Dimana Ho-jin?
Dia berangkat untuk pertunangan sebelumnya.
Dia melakukannya?
- Kupikir kita akan makan siang bersama.
- Ya.
Aku berharap bisa memberinya mentega saat makan siang,
tapi dia tidak mau menerima umpannya.
Nona Shin, bukan begitu
kamu berkencan dengan kakak laki-lakinya?
Katakan padanya untuk menyampaikan kata-kata yang baik untuk kita.
Kami putus asa.
Nah, pacarku
juga tidak mendengarkanku.
Tapi aku akan mencoba berbicara dengannya.
Lihat. Bukankah itu Na Jin-suk, penulisnya?
Dia datang untuk penandatanganan buku, ingat?
Anda benar. Itu adalah Na Jin-suk.
Masih dengan lemari yang mencolok, begitu.
Hai. aku tadinya akan...
Jadi kamu tidak akan melakukan pekerjaan itu?
Saya tidak perlu mengambil pekerjaan di TV
padahal saya sudah punya banyak proyek.
Baiklah, kalau begitu jangan.
Dari apa yang saya dengar, Anda pasti seperti itu
keluar negeri untuk sementara waktu.
Maka kamu akan melewatkan pernikahan kita.
Pernikahan?
Kami akan menikah bulan depan.
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku akan memberitahu Ji-sun juga.
Jadi, Anda memutuskannya sendirian?
Dan itu secepatnya bulan depan?
Dia sudah lama ingin menikah.
Akulah yang bertahan.
Pertengkaran terus-menerus terjadi di antara kami.
Aku muak berdebat sekarang,
dan aku sudah mengambil keputusan.
Jadi pernikahan itu benar.
Tidak akan memberi selamat padaku?
Tampaknya terlalu dini untuk mengucapkan selamat kepada Anda
ketika dia bahkan tidak tahu itu terjadi.
Ayo, ucapkan selamat padaku.
Silakan? Kamu satu-satunya yang waras,
yang masuk akal di keluarga kami.
Anda satu-satunya keluarga yang saya tidak malu
untuk memperkenalkan kepada Ji-sun.
Tolong bantu kakakmu.
Aku agak malu padamu. Bagaimana...
Dari mana kamu mendapatkan taplak meja itu?
Bukankah itu terlihat bagus?
Tidak, itu tidak berjalan
dengan sisa pakaianmu.
Tunggu, tidak?
- Coba saja kalau begitu.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Dan saya ingin robot penyedot debu
kamu mengambil dari tempatku kembali.
Bukan, bukan dia! Kami sudah terikat.
Aku bahkan sudah memberinya nama, Alberto.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika saya mengatakan "kaus kaki",
dia bahkan mengambilkan kaus kakiku, lho.
- Kamu baik-baik saja? Apakah Anda memerlukan taksi?
- Tidak, aku baik-baik saja. Dia bilang dia akan menjemputku.
Lihat. Dia sudah di sini.
Hai.
Kamu, diam!
Kamu benar-benar merepotkan, tahu.
Pernah mendengar tentang taksi?
- Ho-jin, sudah lama tidak bertemu.
- Terima kasih sudah datang.
Apa ini?
Bunga.
Apa, jadi kamu satu-satunya
siapa yang mabuk lagi?
Seperti biasa, kamulah satu-satunya
bersenang-senang, bukan?
Tidak, saya di sini hari ini sesuai perintah Anda.
Anda ingin saya menekannya.
Benar-benar? Nah, apakah itu berhasil?
Jeong-su sangat berharap
Anda akan masuk ke acaranya.
Tidak, dia bilang dia tidak mau.
Dia tidak punya alasan untuk itu.
Hei, ambil ini.
- Sampai jumpa!
- Ayo.
Hei, ambil ini kembali!
Astaga, itu terlihat bagus untukmu.
Kamu yang terbaik.
- Kelihatannya tidak--
- Berikan padaku. Itu milikku.
Dia memberikannya kepadaku untuk ulang tahunku,
tapi dia sangat menyukainya sehingga dia memakainya.
Saya minta maaf. Saya tidak tahu.
Mengapa Anda menyesal?
Itu salahnya karena tidak pengertian.
Dia mungkin bahkan tidak ingat
memberikannya kepadaku.
Jika dia tidak pengertian,
marah padanya. Jangan hanya menertawakannya.
Jin-suk berasumsi
semuanya baik-baik saja
kecuali Anda mengatakan sebaliknya padanya.
Dia pikir semua orang bahagia
selama dia ada.
Anda benar.
Jika aku terus memanjakannya,
Pada akhirnya aku akan menjadi lelah.
Haruskah aku mengalahkannya?
Bolehkah aku mencambuk adikmu
beberapa kali, seperti ini?
Ya, berikan pengertian padanya.
Daging mati Na Jin-suk hari ini.
Apakah mencambuknya dengan itu akan menyakitkan?
Seharusnya aku tidak menyakitinya.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku ingin menyakitinya?
Aku hanya ingin menakutinya
untuk memperlakukanku dengan lebih baik.
Ngomong-ngomong, apakah kamu benar-benar tidak tertarik
di acara yang diproduksi Jeong-su?
Syuting dimulai bulan depan,
jadi dia tampak sangat putus asa.
Kami akan menikah bulan depan.
Saya sudah mengambil keputusan.
Harap pertimbangkan kembali.
Cobalah untuk melihatnya dari sudut pandang yang lebih positif.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Benar-benar?
Saya pikir saya sekarang punya alasan
untuk menerima pekerjaan itu.
Hei, Tuan Joo!
Selamat malam!
- Sampai jumpa. Hati-hati!
- Adikku!
Selamat malam!
Kami sangat senang Anda bergabung.
Terima kasih banyak.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Kami sangat khawatir sehingga Anda akan mengatakan tidak
karena syuting internasional yang panjang.
Mengikuti jadwal yang Anda kirim,
akankah kita berada di Kanada bulan depan?
Ya. Mengapa?
Apakah Anda perlu kembali ke Korea
setengah jalan?
Tidak, saya lebih suka berada di luar negeri dan sibuk.
Terima kasih banyak telah mendaftar!
penyelamat kita!
Sepertinya dia ada di sini.
Anggota pemeran wanita kami ada di sini
untuk melakukan wawancara pendahuluan.
Karena Anda akan menerjemahkan untuknya,
kenapa tidak datang menyapa?
Apakah anggota pemerannya sudah selesai?
Ada beberapa nama
pada daftar yang Anda kirim.
Itu bukan salah satu dari mereka.
Kami menemukan seseorang yang baru di menit-menit terakhir.
Dia seorang aktris.
Pernahkah Anda menonton film The Quiet Woman?
Kebanyakan orang tidak mengetahui judul film tersebut.
Apakah itu benar?
Apakah Ra-mi.
Anda tahu Do Ra-mi, bukan?
Do Ra-mi, seperti di--
Nona Cha Mu-hee ada di sini.
- Halo.
Selamat datang!
Ini Tuan Joo Ho-jin, penerjemahnya
siapa yang akan mengerjakan acara kami.
Tuan Joo, Anda kenal Cha Mu-hee, kan?
Benar, ya.
Tuan Joo!
Apakah kalian saling kenal?
Dia adalah penerjemah untuk wawancara
dia melakukannya dengan majalah asing.
Benar-benar? Itu bagus.
Anda akan bepergian bersama untuk sementara waktu,
jadi jika kalian sudah saling kenal,
ini akan sangat mudah!
Dunia kecil!
Saya tidak tahu
Aku akan bertemu denganmu lagi di sini, Tuan Joo.
Saya tidak berpikir saya akan bekerja
bersamamu lagi juga, Nona Cha Mu-hee.
Anda membuatnya tampak seperti itu
Anda tidak akan pernah bekerja di TV, namun inilah Anda.
Apakah keadaanmu lebih baik sekarang?
Apakah Anda menemui dokter?
Tolong jangan bawa itu ke sini.
Mari kita bicarakan ini nanti
secara pribadi, Tuan Joo.
Nona Cha Mu-hee,
kami akan memulai wawancara.
Oke.
Nona Cho, penulisnya, akan bertanya padamu
sekitar lima atau enam pertanyaan.
Mengerti.
Oke, mari bersiap-siap.
Mu-hee.
Bicaralah secara alami dan nyaman,
seperti Anda sedang berbicara dengan seorang teman.
Lihat ke kamera.
Saya akan menanyakan pertanyaannya kepada Anda.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Nona Cha Mu-hee, apakah Anda suka bepergian?
Ya, saya bersedia.
Tapi aku belum punya
banyak peluang untuk bepergian.
Tetap saja, saya suka mengunjungi tempat-tempat baru.
Mendiamkan!
Maaf, Mu-hee.
Mari kita mulai lagi dari atas.
Apakah Anda suka bepergian?
Bepergian?
Perjalanan... perjalanan, ya.
Tapi saya belum punya banyak kesempatan untuk bepergian.
Mu-hee.
Mu-hee!
Saya minta maaf.
Tolong perhatikan kameranya.
Dan rilekskan tangan Anda sedikit.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Maaf, saya akan mulai lagi.
Saya minta maaf.
Maaf, biarkan aku melakukannya lagi.
Saya belum punya banyak kesempatan untuk bepergian, tapi...
Tapi...
Biarkan aku melakukannya lagi.
Saya minta maaf.
Mari kita istirahat.
Dia mengerikan.
Dia tidak pandai bicara, tidak lucu,
dan bahkan tidak bisa fokus.
Mungkin itu hanya Do Ra-mi, karakternya.
Aktris itu sendiri tidak memiliki pesona.
Dia melakukannya dengan baik
ketika dia muncul di Junprecedented.
Nah, itu dia
Jun Hyun-moo sebagai pembawa acara.
Mari kita akhiri syutingnya.
Mari kita pikirkan kembali pemeran wanitanya.
Saya tidak begitu yakin tentang Cha Mu-hee.
Saya pikir Anda mengatakan kami akan menjadi besar.
Seperti Blackpink yang besar!
Saya rasa kita tidak akan melakukannya!
Bagaimana cara mengirimnya berkemas?
Dia mungkin masuk
percaya ini adalah kesepakatan yang sudah selesai.
Aku mengacaukan syutingnya, bukan?
Nona Cho tidak terlihat senang.
Kamu hanya gugup
tentang melakukan sesuatu yang baru.
Ini akan menjadi lebih mudah setelah Anda terbiasa.
Ngomong-ngomong, Mu-hee,
apakah kamu benar-benar tidak tahu
Tuan Joo sedang mengerjakan acara ini?
Tidakkah kamu melihat betapa terkejutnya aku?
Saya bukan aktris yang sehebat itu.
Lagipula, apa yang dia lakukan di sini?
sebenarnya aku bertanya
asisten direktur sambil lalu.
Dia hanya mendaftar
sebagai bantuan kepada Produser Shin.
Produser Shin Ji-sun?
Wanita yang kami temukan
dengan menggali melalui Instagram-nya.
Ya, saya tahu.
Jadi dia ada di sini karena dia.
Dia adalah co-producer
dari musim Perjalanan Romantis Korea.
Kudengar dia dengan tegas menolak pada awalnya,
tapi dia membujuknya untuk melakukannya.
Sepertinya dia masih sangat menyukainya.
Oke, saya mengerti. Hentikan.
Ada apa denganmu?
Ayo selesaikan
sisa percakapan kita di sini.
Apakah Anda menemui dokter?
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Anda membuatnya tampak seperti itu
Anda tidak menyukai pertunjukan TV.
Saya kira itu tidak benar.
Apakah dokter Anda mengatakan Anda boleh melakukan ini?
Anda akan berada di luar negeri untuk sementara waktu.
Itu tidak akan menjadi masalah?
Itu bukan masalah...
selama aku baik-baik saja dengan itu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu akan baik-baik saja bekerja denganku?
Jangan mencoba mengubah topik.
Pernahkah Anda menemui dokter?
Melihatku lagi mengganggumu, bukan?
Saya merasakan hal yang sama.
Tidak bisakah kamu keluar saja dari proyek ini?
Saya tidak menikmati perasaan tidak nyaman.
Anda menarik saya sebagai penerjemah,
dan aku mendengar hal-hal yang kuharap tidak kudengar.
Itu menggangguku, jadi beri aku jawabannya.
Lalu aku akan keluar.
saya...
memang menemui dokter.
Apakah kecelakaan itu
entah bagaimana merusak otakku?
Menurut MRI,
tidak ada yang salah dengan otakmu,
Nona Cha Mu-hee.
Namun, jika Anda memang menderita
dari halusinasi,
pasti ada sesuatu yang rusak
yang tidak dapat didiagnosis oleh pengobatan modern.
Lalu apa yang akan terjadi padaku?
Anda tidak menderita kelumpuhan apa pun
atau masalah ingatan, hanya halusinasi.
Anda harus menemui psikiater secara teratur.
Ya, tapi mereka memberitahuku
untuk menemui dokter saraf
karena kemungkinan besar ada hubungannya dengan kecelakaan.
Aku bersumpah, aku baik-baik saja
kecuali sesekali melihat Do Ra-mi.
Tidak bisakah aku mengusirnya saja?
Karena kita tidak tahu mengapa dia muncul
atau mengapa Do Ra-mi khususnya,
kita tidak punya cara untuk mengusirnya.
Tidak ada cara untuk mengusir Do Ra-mi
dengan pengobatan modern.
Saya sangat frustrasi
bahwa saya bahkan mengunjungi dukun.
Tapi karena dia bukan hantu,
tidak ada ritual yang berhasil.
Puas?
Apakah itu mengurangi ketidaknyamanan Anda?
Sekarang keluarlah seperti yang kamu janjikan.
Akhir percakapan.
Aku keluar tidak akan menyelesaikan masalahmu.
Anda tampak terguncang sebelumnya.
Sepertinya kamu
orang yang benar-benar berbeda hari ini
dari terakhir kali di lokasi syuting.
Ya, benar. Apakah Ra-mi ada di kepalaku sekarang.
Bisakah kamu terus seperti ini?
Jadi apa? Maukah Anda memberi tahu produsernya
jadi mereka menjatuhkanku?
Teruskan. Beritahu mereka,
"Dia melihat Do Ra-mi. Dia gila."
Maka saya akan langsung dijatuhkan.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Bagaimanapun, itu akan terjadi.
Catatan sutradara berbunyi,
"Kegembiraan perjalanan,
sensasi romansa."
Siapa yang akan merasa senang atau senang
menatap matamu yang cemas dan gelisah?
Melihatmu saja membuatku merasa tidak nyaman.
Anda sudah mengakuinya pada diri Anda sendiri
bahwa kamu gila,
namun sepertinya kamu tidak mempunyai keinginan
untuk memahami kenyataan.
Kurasa aku tidak akan repot-repot menghentikanmu.
Semoga berhasil, Nona Cha Mu-hee.
Saya akan keluar, sesuai keinginan Anda.
Terima kasih, Tuan Joo Ho-jin.
Tapi apakah kamu akan baik-baik saja?
Jika kamu keluar sekarang,
kamu akan mengecewakan wanita yang kamu sukai.
Bukankah kamu hanya mengambil pekerjaan ini
untuk mengesankan Produser Shin Ji-sun?
Kamu bilang kamu akan merahasiakannya selamanya,
tapi menurutku kamu berubah pikiran.
Anda pasti sudah memberitahunya
dan mendapat banyak pujian untuk itu.
Keluar sekarang
akan menempatkanmu pada posisi yang sulit.
Ya, itu memang menempatkan saya pada posisi yang sulit.
Sekarang saya tidak punya cara untuk menghindarinya.
Dia akan segera menikah.
Untuk saudaraku.
Saya ingin menghindari keharusan membantu
dan terjebak menonton.
Jadi saya menemukan cara untuk melakukan itu...
tapi aku kehilangannya
mencoba menghindari orang gila.
Goblog sia.
Tuan Joo!
Hei, apakah kamu dan Nona Cho dekat?
Saya pikir mereka menjatuhkan Mu-hee
dari pertunjukan.
Mereka pasti benci wawancara itu.
Mereka menghentikan syuting
dan tidak memberiku kontraknya.
Aku punya firasat buruk.
Bisakah Anda menyampaikan kata-kata yang bagus?
Aku bilang pada mereka aku akan keluar.
Itu saja.
Beritahu mereka jika mereka menjatuhkan Mu-hee,
kamu akan berjalan.
Mereka sepertinya sangat menyukaimu.
Bukan karena itu aku keluar.
Jangan libatkan aku.
Tuan Joo!
Silakan bergabung dengan kami untuk makan hari ini.
Kita bisa mendiskusikan acaranya sambil makan.
- Ada yang ingin kukatakan.
- Mari kita bicara saat makan siang.
Kami memesan tempat Jepang di depan.
Apakah kamu minum?
Kami memiliki kartu perusahaan.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Jika Mu-hee keluar, kamu juga. Loyalitas!
- Aku bilang jangan ikut campur.
- Ayo.
Masuk. Kita harus pergi bersama.
Sekarang kamu sedang berbicara denganku?
Bagus.
aku akan pergi bersamamu.
Jadi kamu akhirnya mengakuiku.
Tapi itu memalukan.
Anda membodohi diri sendiri
di depan pria yang kamu suka.
- Dasar jalang gila.
- Diam saja!
Aku bilang diam! Diam!
Pergilah!
Menjauhlah dariku!
Sialan.
Aku membuatmu takut, bukan?
Yang benar adalah,
sesuatu hampir membuatku gila,
jadi aku membiarkannya.
Nona Cho.
Anda tampaknya cukup terkejut.
Maaf tentang itu.
Anda tidak menyukai saya, bukan?
Sebelumnya, kamu melihatku
dari belakang kamera dengan benar-benar...
Direktur Kim!
Anda sedang berdebat, bukan?
"Bagaimana kita menjatuhkannya?"
Langsung saja lakukan.
Tentu, aku akan merasa getir,
tapi bukan berarti aku akan membalas dendam.
Bukan berarti aku benar-benar Do Ra-mi.
Mu-hee.
Yong-u.
Ayo pergi.
Ho-jin.
Bisakah Anda membantu saya sebentar?
- Tentu.
- Aku butuh bantuan ekstra.
Bisakah kamu ambil bukunya
di rak paling atas di sana?
Di sebelah kanan. Yang satu
itulah warna daun di musim gugur.
Itu dia.
Apa ini?
Itu foto keluargamu.
Ayah, ibu, dan anak laki-lakinya mungkin masih hidup
di berbagai negara sekarang,
tapi sepertinya kamu dekat di sini.
Yah, aku baru duduk di bangku sekolah dasar.
- Dan yang tinggi di sini adalah Na Jin-suk?
- Ya.
Apa yang dia lakukan di foto keluargamu?
Dia masih anak Ayah.
Ya ampun.
Aku tidak mengerti ibumu,
menerima anak haram suaminya,
atau ayahmu, nyengir bahagia di sampingnya.
Atau keinginan Na Jin-suk untuk diikutsertakan.
Keluargamu sungguh sekelompok yang aneh.
Ingin tahu sesuatu yang lebih aneh lagi?
Foto ini
diambil oleh ibu Jin-suk.
Apa?
Oh, karena menangis dengan suara keras.
Keluargamu berpikiran terbuka.
Sepertinya Anda orang Amerika!
Sulit dipercaya.
Akankah keluarga itu berkumpul lagi
untuk pernikahan Jin-suk?
Dia menelepon saya dan meminta saya untuk memimpin.
Katanya bulan depan.
Saya bersikap malu-malu dan berkata tidak.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Saya tidak mau.
Saya sudah memutuskan pernikahan pertama
Aku akan memimpin menjadi milikmu, Joo Ho-jin.
Jadi... bagaimana kabarnya
dengan aktris itu?
Sudah kubilang padamu, tidak terjadi apa-apa.
Anda tidak bisa menarik wolnya
atas mata orang tua ini.
Berusahalah, dan jangan berpura-pura malu.
Dan bicaralah padanya dengan lebih ramah.
Apakah saya cenderung berbicara kasar?
Kamu benar-benar kejam dan blak-blakan
ketika kamu mengatakan hal yang benar.
Tahukah Anda berapa banyak bahasa
ada di dunia, Pak Penerjemah?
Saya percaya lebih dari 7.100.
Tidak. Jawaban yang salah.
Ada banyak bahasa
karena ada orang.
Setiap orang berbicara dalam bahasa mereka sendiri.
Itu sebabnya orang salah paham,
salah mengartikan, dan menyinggung satu sama lain.
Dari apa yang saya dengar,
Bahasa Joo Ho-jin
tegas dan rapi,
tapi tajam.
Siapa yang akan merasa senang atau senang
menatap matamu yang cemas dan gelisah?
Melihatmu saja membuatku merasa tidak nyaman.
Jika kata-kataku tajam...
pasti menyakitkan mendengarnya.
Kamu dibutuhkan.
Makan malam di restoran
meminta untuk bertemu denganmu.
Bisakah kamu datang sekarang?
Silakan duduk.
Pergi ke tempatmu terasa terlalu seperti penguntit,
jadi aku memintamu untuk menemuiku di sini.
Anda melihat saya
keluar hari itu, bukan?
Staf produksi
sejak itu aku tidak menghubungimu lagi.
Saya pikir saya kehilangan pertunjukan itu.
Saya berbicara di luar batas hari itu.
Tidak, akulah orangnya
yang menjadi gila dan melewati batas.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak mengungkitnya
Produser Shin Ji-sun.
Kurasa aku ingin melakukannya
tunjukkan kelemahanmu
karena kamu tahu milikku.
Jadi bagaimana sekarang? Kelemahanmu?
Apakah Ra-mi?
Karena aku membalik seperti itu,
dia diam.
Saya tidak melihatnya.
Saya kira membiarkannya keluar sesekali
lebih efektif dibandingkan obat penenang.
Tetap saja, cobalah untuk tidak meledak seperti itu
di mana saja.
Saya harus lebih berhati-hati.
Bagaimana dengan kelemahanmu?
Mereka menetapkan tanggal pernikahan.
Aku sedang mempertimbangkan ke mana harus melarikan diri
sebelum aku terlibat dalam urusan pernikahan.
Anda sebaiknya mengerjakan acara itu saja
daripada mencari pertunjukan lain.
Yong-u bilang mereka masih di sana
dengan panik mencari penerjemah.
Aku tahu. Mereka terus menghubungi saya,
menanyakan apakah saya bisa bergabung dengan mereka.
Benar-benar?
Beruntungnya kamu.
Saya mendapat kalengan.
Anda menyegelnya dengan kehancuran itu,
dan sekarang kamu kecewa?
Tentu saja saya.
Itu adalah kesempatan yang sangat bagus.
Untuk perubahan gambar.
Setelah kesuksesan Do Ra-mi,
banyak skrip datang kepadaku,
tapi semuanya tentang pembunuh berantai
dengan kepribadian ganda atau tukang daging.
Jika saya memainkan semua peran itu,
Aku punya hitungan pembunuhan sebanyak empat digit.
Jadi sama mematikannya dengan misil.
Aku sangat ingin menghilangkan gambaran itu,
dan tujuan pertunjukan itu
adalah "Kegembiraan perjalanan,
sensasi romansa."
Dan melihat Cahaya Utara
ada di rencana perjalanan.
Saya selalu ingin pergi menemui mereka.
Ya, aku juga ingin pergi ke sana.
Ini adalah tempat yang sulit untuk dikunjungi sendirian.
- Benar?
- Ya.
Agak sulit untuk berhasil di luar sana.
Sayang sekali.
- Permisi.
- Tentu.
Ya, Yong-u?
Cahaya Utara...
Apa?
Ya baiklah.
Oke, aku akan meneleponmu kembali.
Baiklah.
Apakah itu Yong-u?
Jika terjadi sesuatu, pergilah.
Saya baru saja memesan sesuatu yang besar.
Tim produksi Perjalanan Romantis
mengkonfirmasi castingku.
Mereka mengirimkan kontrak.
Itu...
Itu bagus.
Anda kecewa sebelumnya.
Tapi
pemikiran untuk benar-benar pergi
membuatku sedikit takut.
Saya harap Anda punya
perjalanan yang menyenangkan, mendebarkan, seperti festival.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Lihat disini.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh dalam hal ini
kapan kamu tahu tentang Do Ra-mi?
Di suatu tempat saya tidak berbicara bahasanya
dan tidak ada yang tahu apa yang sedang saya alami.
Apa menurutmu aku akan baik-baik saja jika sendirian?
Lihat disini.
Aku dengan anggun melepaskan diri
dari situasi tersebut
setelah memberimu dorongan.
Anda menginginkan ini.
Mengapa memprovokasi saya untuk mengucapkan kata-kata yang tajam?
Entah itu tersayat atau perih, silakan saja.
Kali ini,
Saya akan memahaminya sebagai kekhawatiran Anda.
Nona Cha Mu-hee.
Kamu orang yang sangat spontan
dan orang yang berubah-ubah.
Anda mengatakan "A", berpendapat bahwa Anda mengatakan "B",
lalu kembali pada kata-kata Anda dan ucapkan "C."
Tambahkan Do Ra-mi,
sumber kecemasan Anda, yang menjadi penyebabnya,
dan kamu akan meledak lagi seperti terakhir kali.
Tidak diragukan lagi.
Anda benar.
Lalu...
bagaimana jika seseorang yang mengetahui segalanya
dan siapa yang bisa tetap tenang
dan menenangkanku
apakah disana bersamaku?
Dan jika mereka mahir dalam bahasa,
Saya seharusnya merasa nyaman di luar negeri, bukan?
Saya pikir saya bisa mengatasinya
jika orang seperti itu bersamaku.
Bagaimana menurutmu?
Nona Cha Mu-hee.
Jelaskan agar saya bisa mengerti.
Bahasamu,
berbicara berlawanan untuk menyembunyikan kelemahan
dan menyerang saat marah,
terlalu sulit untuk saya tafsirkan.
Jadi maksudmu--
Tolong bantu saya!
Saya ingin Anda ikut dengan saya.
Apakah aku membuatmu tidak nyaman?
Apakah kamu takut?
Aku akan mengancammu untuk berkencan denganku?
Ancaman tidak akan berhasil pada saya.
Kalau begitu ayo pergi bersama.
Jika kamu pergi,
Anda akan melihat Cahaya Utara.
Cahaya Utara.
Cahaya Utara. Hijau dan biru.
Anda bisa mengambil foto.
Foto sekali seumur hidup...
Cahaya Utara!
Bagus. aku akan bergabung denganmu.
Lagipula aku butuh tempat untuk bersembunyi,
dan aku juga ingin melihatnya
Cahaya Utara.
Bagus, ayo kita lihat
Cahaya Utara bersama-sama.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi